+++
title = "सन्तोसमाय मी सरितलु चूचि माकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "हिन्दोळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07349&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
हिन्दोळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 776-6  
सम्पुटमु- 16-450
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सन्तोसमाय मी सरितलु चूचि माकु    
यॆन्तकॆन्त मी वेडुक लेमि चेप्पेमय्या    
॥पल्लवि॥    
कन्नुलने सन्न सेसि कलुवलँ गॊनि वेसी    
कन्नॆवलपुलु नीकु गादॆँ बोसीनि    
चन्नुल नीमेनु रासि सारॆकु गन्दमु वूसी    
यॆन्नटिपॊन्दुलो कानि येमि चॆप्पिमय्या    
॥सन्तो॥    
सॊलपुलनॆ चॊक्कि चूचिनदॆ निक्किनिक्कि    
कलिकि नीतो नव्वीँ गडुसॊम्पॆक्कि    
चॆलरेँगि नीकु मॊक्कि चेतुलँ जॆक्कुलु नॊक्की    
यॆलमि मीसरसमु लेमि चॆप्पिमय्या    
॥सन्तो॥    
परगँ गाँगिटँ बट्टि परवशमुलँ दॊट्टि    
तरुणि नीपादमु पादान मॆट्टीनि    
यिरवै श्रीवेङ्कटेश यिट्टे नन्नु नेलितिवि    
यॆरवुल मीलोचेँत लेमि चॆप्पिमय्या    
॥सन्तो॥
</details>
